# QuTrunnk开源贡献指南


首先，非常感谢您考虑向QuTrunk提交开源贡献。

在此之前，请阅读下面的开源贡献指南，并遵守issue和PR提交规则。为了大家能在github上无障碍沟通，我们强烈建议您使用英文提交issue或PR。

## 创建 Issue
QuTrunk使用github的issue系统来管理`bug`和`功能提议`。在您创建一个新的issue之前，请首先通过issue搜索查看是否已经存在相同或类似的issue，如果您的情况跟已存在的issue类似，您只需要在已存在的issue中通过回复追加您的情况即可。如果您确认不存在类似issue，那么别犹豫，请创建一个新的issue。

在创建issue时，请**使用**我们已经提供的**issue模板**，并在模板中填写下述内容：

* 简要的描述issue的主要问题。
* 您的系统环境。 包括QuTrunk的版本，OS/Python/Gcc 版本等信息。
* 请描述您认为应该发生的情况。
* 请描述您实际观察到的情况。
* 请提供日志、截图等可能有用的线索，如果可能，请提供一份最小可验证的代码样例帮助我们确认问题。

**注意：** Issue系统只面向提交bug和功能建议使用。如果您是想咨询技术细节或其他问题，请首先查看我们的wiki。**任何不符合上述要求的issue，可能会在无任何通知的情况下被关闭。**

## 提交代码
QuTrunk通过github标准PR(Pull Request)流程接受代码贡献。请首先fork代码库，将修复代码提交到fork的代码库，并提交一个PR到QuTrunk。代码维护人员会在收到PR后，对您提交的代码进行Code Review，并在确认没问题后合入主干代码。

请使用下述模板提交pull request：

* PR中代码修改的目的是什么？
* 简要描述您解决此问题的方案。

所有的PR需要对应到issue，并在PR描述中附带对应的issue编号。您提交的PR需要通过至少两位代码维护人员的Review，这可能需要一定时间，请您耐心等待。

**注意：** 您的代码必须遵循官方的Python语言代码规范。